Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les humains !
Si vous ne souhaitez pas l’anéantissement, prenez garde !
Je porte un message venu des profondeurs !
Vous nous céderez la surface
, à nous, le Clan des Gens de la Mer !
Après cela, vous deviendrez notre nourriture, racaille humaine -
Belle tête ! Serais-tu apparenté à une pieuvre, par hasard ?
J'ai entendu dire que c'était encore le même gars.
Comment s'appelait-il ?
J'oublie, mais il est super fort.
Il élimine tous ses adversaires d'un seul coup de poing.
Mais les gens disent qu'il vole le crédit des autres.
Je veux dire, il est seulement en classe C.
Il élimine tous ses adversaires d'un seul coup de poing.
Mais les gens disent qu'il vole le crédit des autres.
Je veux dire, il est seulement en classe C.
Il élimine tous ses adversaires d'un seul coup de poing.
Mais les gens disent qu'il vole le crédit des autres.
Je veux dire, il est seulement en classe C.
Il élimine tous ses adversaires d'un seul coup de poing.
Mais les gens disent qu'il vole le crédit des autres.
Je veux dire, il est seulement en classe C.
Il élimine tous ses adversaires d'un seul coup de poing.
Mais les gens disent qu'il vole le crédit des autres.
Je veux dire, il est seulement en classe C.
Classe C ?
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Je dois suivre le rythme.
LE ROI DES PROFONDEURS
À l'aide ! Quelqu'un !
Nous, le clan des marins, régnons désormais sur la surface !
Il est inutile de résister !
Tu vas payer pour ça, humain !
Le héros de classe A Stinger,
de plus en plus populaire et actuellement
11ème dans le classement, est là pour vous aider !
À votre service, tout le monde !
C'est Stinger !
Nous sommes sauvés !
Fonce !
Eh bien maintenant...
Quiconque a besoin d'un nouveau trou d'aération
percé dans son torse, n'hésitez pas à vous manifester !
Un coup de poing
Trois, deux, un, coup fatal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Il rejoint le combat, il gagne, le plus fort de l'histoire
C'est ça, la frustration
Tu lui parles ? Frustration
minerai wa tomaranai
Il ne va pas s'arrêter
un coup de poing, kanryou, rensenrenshou
Un coup de poing, c'est tout, un combat après l'autre
minerai wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Il gagne, il gagne toujours, de manière écrasante
pouvoir, obtenir du pouvoir
Pouvoir, obtenir du pouvoir
girigiri genkai fait
Jusqu'au bord
Héros
minerai o tataeru koe ya
Il y a des voix qui le louent
Kassai Nante Hoshiku wa nai sa
mais il ne fait pas ça pour la gloire
Héros
dakara hitoshirezu aku à tatakau
Alors il combat le mal sans fin
Personne ne sait qui il est
sora ooi oshiyoseru teki
Les ennemis à combattre sont aussi nombreux que les étoiles
minerai était se wo muke wa shinai
et il ne te tournera pas le dos
Héros
Naraba yuruginaki kakugo shita apprivoisé
Il a pris sa décision et ne cédera pas.
conte de héros
Un héros combattant
kodoku na héros
Un héros solitaire
Je veux être un héros Saikyou
Je veux être le héros le plus fort
Sensei...
Vous êtes passé au rang 2 en classe C.
Vous êtes sur le point d'entrer en classe B !
Classe B, hein ?
Cela signifie que je n'aurai
plus de quotas hebdomadaires de héros, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Oh, excusez-moi...
Bonjour ?
J-City ? C'est un peu loin pour moi.
N'y a-t-il pas de héros compétents à proximité ?
Un gars occupé...
Sensei !
Le monstre que tu as vaincu en
rentrant chez toi l'autre jour
s'est appelé l'un des « Peuples de la mer », n'est-ce pas ?
J'oublie.
Plusieurs monstres se faisant appeler le « Clan des Gens de la Mer »
sont apparus à J-City et attaquent tout le monde en vue.
Un héros de classe A les combat
seul et est au bord de la défaite.
Il souffre clairement de douleurs et de fatigue atroces.
Une réponse rapide de l'Association des Héros
est désespérément nécessaire.
Attendez !
Le niveau de menace est Tigre.
Il est demandé à tous les citoyens de rester hors de la zone.
Vous avez du cran, bande de salauds visqueux.
Ma pousse de bambou bien-aimée ici
est heureux de combattre des ennemis avec un peu de courage pour changer.
Mais il est temps d’en finir.
Tu peux arrêter de te vanter, humain !
Votre stupide fan club s'est enfui.
Mais ta mort ne sera pas facile.
Pour avoir pris la vie de nos frères, nous vous ferons souffrir longtemps.
Plus que quatre poissons !
C'est beaucoup plus facile sans public !
Chante, pousse de bambou !
Foreuse Stinger géante à quadruple poussée !
Je l'ai fait...
Je l'ai fait !
Ces monstres étaient probablement une menace de niveau divin...
et je les ai tous vaincus par mon—
Vous savez, quand quelque chose est aussi ennuyeux,
c'est un plaisir de le voir mourir.
À quelle distance se trouve J-City ?
Nous y sommes presque.
Mais je n'obtiens aucune mesure.
Je vais faire un repérage à l'avance.
Une fois que j'aurai confirmé leur emplacement, je vous le ferai savoir.
Oh... hé !
Ceci est une annonce de l'Association des Héros.
Le niveau de menace est Tigre.
Tous les citoyens, veuillez rester à l'écart de—
A-CITY - SIÈGE DE L'ASSOCIATION DES HÉROS
L'avertissement a-t-il été émis ?
La demande vient d'être envoyée.
Nous devrons le mettre à jour et le rééditer.
Que veux-tu dire ?
Stinger est en panne.
Mumen Rider ici ! J'arrive.
Dites-moi où c'est !
Toutes les lignes sont occupées en ce moment –
Où sont-ils ?
Hé, il vaut mieux l'oublier !
Les héros de classe C ne peuvent pas gérer celui-là.
Hein ?
Le mot vient d'être prononcé.
Avertissement d'évacuation d'urgence.
Le niveau de menace a été augmenté de Tigre à Démon.
Tous les résidents de J-City,
Vous voyez ce que je veux dire ?
Veuillez évacuer immédiatement.
Hé !
Je le répète. Tous les habitants de J-City sont priés d'évacuer immédiatement.
Évacuer ?
Quelle folie.
Comme si j'allais permettre à l'un de ces singes de s'échapper.
C'est donc celui qui a eu Stinger...
Mais il est le dernier d'entre eux.
Dois-je attendre la sauvegarde ?
Si c'est en tête-à-tête, peut-être que je peux…
Ça picote.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Bon sang, comment a-t-il pu passer derrière moi ?
J'étais tellement surprise que ma voix est devenue bizarre !
De plus, mon coup de foudre chargé de poudre à canon n'a eu aucun effet !
Je ne peux pas gagner.
Qui es-tu ?
Je suis...
Lightning Max, le héros...
Combattez-moi !
Je me bats contre toi ? Bien sûr.
Je courrai dès que…
Que s'est-il passé ?
Je ne sens plus mon corps...
Merde.
Toi arrogant...
Coup de pied circulaire inversé volant et éclair !
Héros de classe S,
Prisonnier de Puri-Puri.
Je me suis échappé de prison... juste pour te voir !
Eh bien, eh bien.
Un héros purgeant une peine de prison ?
Je les ai suivis et j'ai pu m'échapper aussi.
Mes remerciements.
Prisonnier numéro 4188, Sonic-chan, n'est-ce pas ?
Surpris, je sais ?
Vous voyez, je surveille tous les garçons qui attirent mon attention.
Je purge une peine de prison à vie parce que je ne peux pas résister à l'envie d'attaquer de beaux hommes.
Oh mon Dieu.
D'autres soldats sont venus me chercher ?
Mon Dieu !
Je sens la force sur le point d'éclater en lui !
Sonic-chan, reste en arrière.
Classe A rang 11, Stinger-chan.
Classe A rang 20, Lighting Max-chan.
Je les aimais tous les deux.
Et pourtant tu les as ruinés !
Maintenant que Genos-chan m'a dépassé, je suis le plus bas en rang...
mais je suis toujours en classe S !
Je ne ressemble à aucun d'eux.
Je commencerai à mi-puissance pour
évaluer ce que vous pouvez supporter.
Tu m'as fait déchirer le pull tricoté à la main que mon petit ami a fait !
Je ne te pardonnerai jamais, jamais !
Un morceau de viande délicieux, de premier choix.
Je vais peut-être devenir un peu sérieux !
Hein ?
Oh mon Dieu...
J'ai senti que...
juste un peu.
Je l'ai ressenti aussi... un peu.
Le prisonnier de Puri-Puri agit comme un dur, mais il souffre...
Voilà donc ce qu'est un combat entre un monstre de niveau démon
et à quoi ressemble un héros de classe S ?
C'est presque comique.
Aucun des deux n'a pu me vaincre.
Bon sang... Son coup était plus fort que ce à quoi je m'attendais.
Mais je ne dois pas perdre contre lui.
Je ne peux plus laisser mes fils être détruits par ce monstre...
Je n'ai pas le choix.
Je vais devoir me transformer.
Prêt...
Transformez-vous !
Puri-Puri style ange prisonnier !
Il est nu.
Et il n’est certainement pas un ange.
Il n'est pas humain non plus.
Je ne veux pas non plus regarder.
Je sors.
Personne n'a jamais vu mon style d'ange et survécu pour raconter l'histoire.
Raison de plus pour partir.
Assez inesthétique.
Est-ce que ce sont... vos derniers mots ?
Angel Rush !
Niveaux d'énergie élevés à proximité.
Ça doit être ça.
Bon sang ! Je n'ai aucun moyen de joindre Sensei !
On ne peut rien y faire.
Vous avez terminé votre combo ?
J'ai ressenti ça... un peu.
Écoute.
L'objectif d'un
mouvement combiné est d'achever votre adversaire.
Chaque attaque distincte doit être
lancée avec l’intention de tuer.
J'aime ça !
N'est-ce pas amusant ?
Qui es-tu exactement ?
Je suis le Roi des profondeurs marines.
En tant que seigneur du clan des marins,
ce monde m'appartient.
Oserez-vous me défier aussi ?
Tu penses avoir la force
de régner sur la surface tout seul ?
C'est pathétique.
Oh ?
Alors je suppose que tu dois mourir.
C'est ma réplique.
Je t'aurais laissé vivre si tu m'avais montré le respect qui me revient.
Je ne suis pas un héros, mais je vais t'éliminer.
La pluie... tombe.
Trop lent !
Coup de pied de lame de vent !
Roi des profondeurs, je vois clair dans tes mouvements.
Tu es sûr de ça ?
Une fois qu'elle mord, ma petite murène ne lâche plus jamais prise !
Soyons clairs.
Il n'y a aucune chance que je perde contre toi.
C'est inutile.
Vous avez peut-être du pouvoir...
mais tu es trop lent pour me combattre.
Je suis content, Roi des profondeurs !
Combattre quelque chose comme toi confirme à quel point je suis fort !
Vous voyez, mes mouvements sont les plus rapides et les plus puissants !
Et maintenant, tu as perdu la tête ?
Il est plus rapide !
Plus fort aussi ?!
Que lui est-il arrivé ?
Il est énorme !
L'air de la surface m'a un peu ratatiné,
mais grâce à cette pluie, je me sens à nouveau moi-même.
Tes attaques ne me font pas de mal... même un peu !
À ce moment-là,
On ne sait pas où se trouvent les marins
qui ont attaqué J-City.
Plusieurs héros ont essayé de les arrêter
ont été retrouvés inconscients sur les lieux
et restent dans un état critique.
De toutes les fois où l'on grille un feu rouge...
Où s'est-il enfui ?
Attends, tu es...
Classe C, rang 2.
Es-tu aussi un héros ?
Avez-vous vu Genos ?
Des gènes ?
Aujourd'hui, en tant qu'invité, nous avons
le super-héros de classe A le mieux classé
qui a également été numéro un dans les classements de popularité
pendant 28 semaines consécutives.
Il est également un mannequin, un acteur et un chanteur à succès.
Accueillons le beau Amai Mask-san !
Merci de m'avoir invité.
Nous sommes actuellement confrontés à un niveau de menace Démon.
Comment évaluez-vous la situation ?
C'est une question difficile.
Pourquoi cela ?
Je ne suis un héros que lorsque j'affronte le mal.
Le reste du temps,
je me concentre sur ma carrière d'artiste.
Je vois.
Je suis ici aujourd'hui uniquement pour promouvoir ma nouvelle chanson.
Mes excuses.
Dans ce cas, discutons de votre chanson.
Laissez-moi juste dire ceci.
Pour apaiser les craintes et les inquiétudes du public,
Les héros doivent être à la fois durs et forts
afin qu'ils puissent vaincre le mal
avec rapidité, grâce et brillance.
Je trouve regrettable qu'il y ait eu des héros
qui ont été complètement vaincus par le mal cette fois-ci.
Pour qu'aucun héros ne meure jamais en vain,
J'espère que tout le monde continuera à s'entraîner de son mieux.
Mes attaques n'ont aucun effet.
Est-ce que je manque de puissance ?
Je ne peux pas le tuer sans armes.
Je dois me retirer pour l'instant et trouver une arme.
Je t'ai eu !
Crac, craquement, crac, crac.
Hein ?
Attendez là.
La prochaine fois que nous nous rencontrerons, ce sera ta fin.
Peu importe.
On peut laisser partir les petits.
Qui es-tu ?
Que fais-tu ici ?
Il y a eu des ordres d'évacuation.
Un héros ?
Si vous recherchez le Roi des profondeurs, vous feriez mieux de l'oublier.
Roi des profondeurs ?
Vous, les héros, pourriez tous lui sauter dessus en même temps et perdre quand même.
Tu es doué pour faire semblant,
mais vous n'avez aucune chance contre le vrai pouvoir.
Vous ne pouvez rien protéger.
Qui était ce pervers ?
Les gens de la mer ?!
Je sens de nombreux signaux de vie à proximité.
Avec tant de...
L'abri d'évacuation !
Papa, les monstres effrayants sont-ils toujours dehors ?
Ne vous inquiétez pas. Tant que nous sommes dans cet abri, nous sommes en sécurité.
De plus... si on en arrive là,
Je suis sûr que nous pouvons tous ensemble vaincre un monstre ou deux !
Je les sens...
Tant d'humains !
Ça vient de...
là-bas !
Salutations...
et au revoir.
P-Veuillez patienter !
Nous nous rendons !
Nous répondrons à toutes vos demandes.
Mais, s'il vous plaît, n'attaquez pas. Je vous en prie.
Je suis seulement en classe C, alors j'ai évacué. Maintenant, je suis coincé !
Je ne suis pas un héros. Je suis un raté...
Se rendre ?
Je suis venu pour vous tuer. Votre mort est inévitable !
Et quant à mes exigences...
Et si je vous demandais de crier gentiment pendant que je vous massacre ?
Je ne peux pas gagner...
Je sais que ça ne servira pas à grand-chose,
mais tout ce que je peux faire, c'est gagner du temps pour que les héros de la classe S arrivent ici.
Mais regardez ce monstre...
De qui je me moque ?
Je ne peux pas gagner du temps simplement en lui parlant.
J'ai fait pipi dans mon pantalon...
Je suis pathétique.
Je me battrai avec toi !
Des héros ?
Il y en a d'autres ici aussi ?
Je suis peut-être le moins bien classé, à 38 ans,
mais je suis toujours un héros de classe A.
Nous pouvons le faire.
Je suis un héros aussi !
Allback-man est là !
Des héros ?
Les héros sont là ?
Héros !
Ils nous sauveront !
Je me sens mieux avec une classe A à portée de main.
Ouais.
Deux Classe C, une Classe B et une Classe A...
Nous pouvons le faire !
Nous pouvons gagner !
Tu es sûr que c'est comme ça ?
Oui. Puisque les habitants fuient cette direction,
Nous trouverons des monstres plus haut.
Vous venez de voir un type complètement nu passer en courant ?
Quoi ?
Peut-être qu'il prenait un bain et qu'il a été abandonné.
Je vais vérifier.
Vas-y sans moi !
Je l'ai compris !
Mumen Rider ici.
Oui, nous sommes en route.
Quoi ?! L'abri ?
C'était l'inverse !
D'accord. Quand je donne le signal, charge-le.
Un...
Deux...
C'est bizarre. Je sais que je l'ai vu...
Pourquoi y a-t-il si peu de bruit tout d'un coup ?
Êtes-vous l'un des marins ?
Mumen Rider est entré ?
Oui. Je ne pouvais pas m'arrêter…
Votre foi en Rider ?!
Quel est votre emplacement ?
Cela vous dépasse.
Le monstre a même éliminé un héros de classe S !
Nous devons constituer une escouade de subjugation.
Un héros de classe S a été vaincu ?
Qui est-ce ?
Où est ton Mumen Rider ?
Mode de conduite sans selle !
Rugissez, Justice !
Est-ce l'Association des Héros ?
Oui. Qui êtes-vous ?
Appelez-moi le propriétaire de ce téléphone portable immédiatement !
Voici le héros Saitama.
Saitama ?
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Les nuits où la nouvelle lune frissonne sous mes soupirs
moi, je ne suis pas tojite kimi no koto kangaete bakari
Je ferme les yeux et pense à toi
aitai kibun nakitai kibun
Je veux te voir... J'ai envie de pleurer
romantikku na kibun
Je me sens tellement romantique
todokete kono omoi
J'espère que ces sentiments vous parviendront
datte zutto shitteiru non
Je sais très bien
ganbatteru koto takusan
à quel point tu travailles dur tout le temps
Daisuki na hito ga
Tu es celui que j'aime
tsuyokute shinpai
Tu es si fort mais je suis toujours inquiet
watashi ni dake wa yowasa misete
Ne cache pas ta faiblesse, montre-la-moi au moins
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Je te trouverai avant toutes les étoiles
massugu kaette kite ne
Reviens directement à la maison
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
La prochaine
fois
Une justice inflexible
Hé, comment as-tu trouvé mon Gigantic Drill Stinger ?
Au fait, j'ai réussi dix de ces trucs Seafolk !
Tu es plutôt optimiste.
Oh, Lightning Max ?
Je ne demanderai pas combien de peuples marins vous avez vaincus,
mais je suis sûr que tu as fait du bon travail.
La prochaine fois : One Punch Man épisode 9
« Justice inflexible ».
Je ne sais pas qui va le distribuer,
mais assurez-vous que nos sacrifices ne soient pas vains !